. 。
.  .
Oh,
អូ
-Show me the
- បង្ហាញខ្ញុំ
ending. -Okay.
ការបញ្ចប់។  -យល់ព្រម។
Let go of the last episode.
ទុកភាគចុងក្រោយ។
Mr. Leng returned the old mansion.
លោក ឡេង យក​វិមាន​ចាស់​មក​វិញ។
Miss Su's room
បន្ទប់របស់កញ្ញាស៊ូ
will be preserved forever.
នឹងត្រូវបានរក្សាទុកជារៀងរហូត។
Ouyang Yuchuan,
Ouyang Yuchuan,
Bunny,
ទន្សាយ
Mr. Ouyang.
លោក អ៊ូ យ៉ាង។
Yes.
បាទ។
Sir,
លោកម្ចាស់
you can't drink anymore.
អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
Uncle Wang.
ពូវ៉ាង។
What can we do if it goes on like this?
តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ប្រសិន​បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត​បែប​នេះ?
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
I can't drink it anymore,
ខ្ញុំមិនអាចផឹកវាទៀតទេ,
sir. Sir, listen to me.
លោក  លោកម្ចាស់ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Get me another bottle.
យកដបមួយទៀតមកខ្ញុំ។
Okay. Come on.
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Go to the sofa. Can you
ទៅសាឡុង។  តើអ្នកអាច
get me a bottle of wine now?
យកស្រាមួយដបមកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Get me another bottle of wine.
យកស្រាមួយដបមកឱ្យខ្ញុំ។
Listen to me, sir.
ស្តាប់ខ្ញុំចុះ។
I'm not drunk. I can't drink any more.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។  ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Give me a cushion.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្នើយមួយ។
Little rabbit,
ទន្សាយតូច
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Hi,
សួស្តី
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Bunny,
ទន្សាយ
where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
You fool.
អ្នកល្ងង់។
Ms. Su, I'm moved.
អ្នកស្រី ស៊ូ ខ្ញុំ​រំកិល​ខ្លួន។
I don't like the ending.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការបញ្ចប់ទេ។
Let's call it a day.
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
Dismissed.
ច្រានចោល។
Hi,
សួស្តី
Little rabbit.
ទន្សាយតូច។
Let go of your incorrigible pride first.
បោះបង់មោទនភាពដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបានរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Run to my warm arms.
រត់ទៅរកដៃដ៏កក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
Bunny,
ទន្សាយ
aren't you happy to see me?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំទេ?
Ouyang Yuchuan,
Ouyang Yuchuan,
why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Of course I'm here for you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Let me see if it's true.
ឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាពិតឬអត់។
Little rabbit,
ទន្សាយតូច
it really wasn't a dream.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​សុបិន​ទេ។
Are you ready to accept my exclusive favor?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនទទួលយកការពេញចិត្តផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
Yeah
បាទ
The heart of Stallone is indeed the heart of true love.
បេះដូងរបស់ Stallone គឺពិតជាបេះដូងនៃស្នេហាពិត។
But the main idea is not to separate two people,
ប៉ុន្តែគំនិតសំខាន់គឺមិនត្រូវបំបែកមនុស្សពីរនាក់
but to test their love.
ប៉ុន្តែដើម្បីសាកល្បងស្នេហារបស់ពួកគេ។